ZADANIE 1

Get:
wady - dane wysyłane metodą GET dołączane są do adresu URL i przesyłanie w ten sposób danych jest uważane za niebezpieczne
- dane wysyłane metodą GET mają określoną długość url.
zalety - łatwe korzystanie, możliwość testu kodu.

Post:
wady - bardziej skomplikopwany od get
zalety - Presyłanych danych nie widać w adresie i użytkownik też ich nie zobaczy. Dlatego ten sposób przesyłania danych stosowany jest do haseł, przy autoryzacji, czy przesyłaniu innych danych, które nie powinny zostać ujawnione w prosty sposób lub zapisane do logów systemowych serwera, a co za tym idzie, ten sposób jest o wiele bezpieczniejszy od metody get

ZADANIE 2